Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кеттік! Шайқау.
Жақсы, жақсы доп!
Наисбо Фуруя. (Маэзоно) 2 шықты!
Енді сіздің соққы беру мүмкіндігіңіз. Бұл пирог өте қызықсыз.
《Фуруя: Мен шаршаған жоқпын! 》
Канемару. (Канамару) А... иә.
Савамураға оны дұрыс мұздатуды айт.
Эй, мен саған салқындатқыш қорап әкелдім.
Қалғанын өзіңіз жасаңыз.
《Ол орындыққа оралғаннан бері...
Савамура соншалықты жаман ба?
Бұл сіздің жазғы демалыстан кейінгі бірінші рет емес пе? 》
((Жабайы қадам! Жарайды, үшінші нүкте.
Бұл эпизод мүлде керісінше!
Әй, қашуға жүгір!
Миюки!
Савамураның жағдайы қандай?
Доптың күші бар →
Оның да сезімі маған қарай жылжи бастады...
Тек осы сәйкестік емес, соңғы кездегі →
Мен ішкі курсқа шабуыл жасай алмадым және көптеген доптарды алып жаттым...
Оның қаншалықты хабардар екенін білмеймін, бірақ→
Егер финалда өлі доп әсер еткен болса...
Фуруя!
《Эйджун: Е! ? 》
Савамура: Өзгеріс уақыты келді.
《Очиай: Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл үрдісті оңай өзгерту мүмкін емес》
Сіз Фуруяға жеттіңіз бе?
Каваками алдыңғы ойында ойнады, сондықтан дәл қазір ең тұрақтысы →
Өйткені бұл Фуруя.
《Бір минут күте тұрыңыз...
Әлі бірде-біреуі шыққан жоқ...》
《Көктем қаласы: Эйджун-кун…》
《Осылай жалғастырсам... Төбеден осылай түссем...》
♪♪~
Доп….
Қорғанға екі құмыра керек емес.
Мен бұл көңілсіз екенін білемін, бірақ... Ха!
Хахаха! Жарайды... бұл дұрыс.
Егер бірдеңе шықпай 3 ұпай қойылса →
Сіз ауыстыруға лайықсыз!
Пи... Төбенің үстінде шымшып тұрғаным жаман.
Қалғанын жасаймын! ))
《Жоқ, түспе, қорғаннан түспе...》
《Аа, бұл сезім ол кездегідей...
Қорған алыста, Барған сайын алыстап барады...
Сол сезім...
Енді ешқашан...
Мен енді ол жерде тұра алмайтындай болдым.
Сол кезде... Осы жерден түссем, мен...》
♪♪~
Шаа! 20 қатарынан жеңіс! !
Мақсат орындалды!
Біз ең мықтымыз!
Әлі де бастаушы! Бастапқы құмыраның жақсы соққысы үлкен фактор болды! !
Жақсы жігіт Санада! Жақсы бөлік Санада! !
Санада Керемет! (Мишима) Мені де мақтаңыз!
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Мен әртүрлі мәселелерді таптым→
Жемісті матч болды. (Тодороки) Жоқ, жоқ, қош келдіңіз.
《Егін жоқ... Жәй ғана жаттығу матч деп айта аласыз ба? 》
Сонда да Фуруя деген қыз→
Ақшаның иісі өткір.
Кәсіби бейсбол командалары қазірдің өзінде бізге →
Біреу жоқ па? Ол бала сөзсіз →
Ол кәсіби ойыншы болу үшін дамуы керек ойыншы болуы мүмкін.
Бірақ 4 саны да бар...
Иә! ? Жоқ, солай ма? Бұл менің ұлым, бірақ иә!
Маңыздысы адам ретінде қалай өскеніңіз.
Сайтқа жауаптылар ретінде біз ең жақсымыз →
Бұл абай болу керек.
Фуруя жалғыз ойыншы емес.
Хаха... Дұрыс айтасыз.
Жоқ, жоқ, ол тәрбиеші ғой, гейки директор!
《Бұл қызық емес》
Мен жай ғана жалдамалы директормын. Егер нәтиже болмаса →
Өйткені сіздің басыңыз ұшып кетеді. Хахахаха!
《Очиай: Бұл кісіде де солай шығар》
Сонымен, жаз бола ма, көктем ме? Немесе →
Күзге таяп қалды... Ресми матчта соқтығысқанда →
Бір-бірімізбен барынша күресейік!
Кеттік! иә!
Бәрі бітті ме? (Санада) Иә, бітті.
《Эйс пен №4 команданың ортасында мықтап тұр...
Осындай күшті командамен ресми ойындарда мүмкіндігінше көп ойнаңыз →
Мен сенімен кездескім келмейді...》
Соңында Каваками де Якушидің тазалауын тоқтата алмады.
Бұл ұят, өйткені Фуруя өте жақсы болды...
Бұл туралы айтатын болсақ, соққылар сызығы да Санаданың бақылауында болды→
Сенімсіз... Өткен жылмен салыстырғанда мүлдем жоқ.
Бірақ блоктың алдын ала кезеңі екі аптадан кейін өтеді →
Финал бір айдан кейін өтеді. Біз оны қысқа мерзімде қалпына келтіре аламыз ба?
Бұл толық жеңіліс.
Бұл сіздің қазіргі қабілетіңіз. Бұл бүкіл команданың күші.
《Ота: Ах~ Мына атмосфера... Ақыр соңында, осы матч→
Мен оны қабылдамауым керек еді...》
Соғу! Әсіресе екінші курс студенттері! Жарғанатта позитив жеткіліксіз! !
Ол командалық соққыға өте саналы болуы мүмкін→
Егер бұл өз қолыңызбен тербелуді жасай алмайтыныңызды білдірсе, онда ешқандай мән жоқ.
Осы жазғы демалыста мен сендерге емін-еркін ойнауға мүмкіндік бердім →
Егер сіз өз күшіңізді іс жүзінде көрсете алсаңыз, нәтиже шығаруға жеткілікті болады→
Себебі мен үлкен үміт күттім. Сіздің соққыңыз қазіргідей →
Мен сене алмаймын.
Соққы реті және тұрақты соққы реті бекітілмеген. 1-ші немесе 2-ші курсына қарамастан →
Біз жақсы формадағы ойыншыларды қолданамыз, сондықтан бәрі мұны есте ұстауы керек.
Бүгін созылыңыз және бұзылыңыз! иә!
Миюки Каваками... Савамура.
Балалар, осында қалуларың керек.
Бүгінгі питтинг Сіз қалай ойлайсыз? Савамура.
Иә... Миюки-сенпай ұстаған жері →
Мүлдем лақтырылған жоқ.
Сіз білесіз бе?
Сіз оны курсқа толығымен тастай алмайсыз деп ойлайсыз ба?
Иә.
Финалда оның отставкаға кетуіне әкелген өлі доп.
Санасыз дене курсы бойынша лақтырады →
Бәлкім, қорқатын шығарсың.
《Ochiai: Ips?》
《Маңызды жағдайда орын алған қателік немесе өлі доптан кейін→
Осы уақытқа дейін қарапайым болып келген пьеса →
Бұлай істеу мүмкін емес.
Себептердің көпшілігі психикалық →
Егер ол yips болса, күзгі турнирге күш ретінде →
Мен мұны мүлдем күтпеймін》
Савамура.
Ертеңнен бастап сізде басқа мәзір болады.
Допты мүлде ұстамаңыз.
Төменгі денені негізінен жүгіру арқылы жаттықтырыңыз.
《Иә?
Жарыс келе жатыр, бірақ мен жалғыз менмін бөлек ас мәзірі бар ма? Бұл...》
Каваками соққыға жығылды, бірақ →
Төмен дыбыс Бұл жаман болған жоқ.
Турнирге дейін жақсылап бейімделуді ұмытпаңыз.
Иә!
《Мен көремін, көремін. Егер сіз бұл туралы жаман айтқан болсаңыз, онда...
Күшсіз...
Қазіргі уақытта біздің ұпай жинайтын күшіміз алдыңғы командаға қарағанда әлдеқайда төмен.
Бұл кезде қорғаныс маңызды.
Ойыншылар аз ұпай айырмашылығымен құтыла алатын ойындар көбірек болуы мүмкін.
Фуруя қаншалықты жақсы болса да →
Менде матчты жалғыз шешуге әлі шыдамым жетпейді.
Күзгі турнирде жеңіске жету үшін бізге сіздің көмегіңіз қажет.
Иә? Савамура бүгін сонда болды ма?
Әлгі жігіт үнемі В жағында жүгіріп жүрді.
Неліктен? Кешегі пенальти?
Шын мәнінде...
Өтірік! Савамура иә?
Мен орта мектепте оқып жүргенімде сонда болдым. Енді бірінші лақтыра алмайтын жігіт.
Тоджо жігіт, бұл құмыраға қайта оралу мүмкіндігі емес пе?
Сен ақымақсың ба? Мұндай кездейсоқ сезімдермен алаңшы болуға ауыспаңыз.
Сол оқиға туралы көбірек айтып бере аласыз ба? Канамару.
Крис Сенпай.
Якуши мен Сейдо жаттығу матчында?
Ах, есеп 7-ден 2-ге дейін. Якуши жеңу үшін арттан келген сияқты.
Ақыдайдың алдында осындай жақсы карта?
Мен оны өз көзіммен көргім келеді. (Менікі) Мен де.
Ал жеңімпаз...
Бір бағаны жіберіп алу деген нені білдіреді →
Алдыңғы команда толығымен өзгереді.
Мүмкін бұл ұпай екі команданың қазіргі жағдайын білдіруі мүмкін.
Якушидің негізгі мүшелері сол күйінде қалатыны рас→
Жазғы демалыста қанша команда құра аласыз→
Бұл әр мектепке берілетін ортақ тапсырма.
Ах.
О, қандай керемет адам!
《Ал осы жаз →
Қаншалықты жақсы команда болса да, ол ерекшелік емес.
Жазғы каникулдың аяқталуына аз ғана қалған болса да→
Үшінші сынып оқушылары практикаға қалыпты түрде қатысады.
Кейбір ойыншылар Жапония-АҚШ достық бейсбол командасының мүшелері ретінде таңдалды →
Ұлттық атлетикалық кездесу қыркүйек айының соңынан бастап өтеді.
Кошиенде неғұрлым белсенді болсаңыз →
Үшінші курс студенттері зейнетке шығу үшін ұзағырақ күтуге тура келеді.
Галереялар саны таңқаларлық және екінші орын алған команда күткендей.
《Кошиеннен кейін 10 күннен кейін де солай ма?
Жазғы демалыстың көп бөлігін Кошиенде өткізді →
Ел мақтауын алған ұжымның ғана дәмін тататын дәм→
Жұмыстың орындалу және орындалу сезімі.
Екінші жағынан, жаңа команданы бастау сөзсіз кешіктіріледі.
А... Харада-кун, енді жақсы ма?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Кошиенде жақсы жұмыс Қазір біраз тынышталдыңыз ба?
Ммм, дәмді екен.
Харада-куннан билік алу үшін біраз қысым болуы керек→
Жаңа капитан тағайындалды ма?
Иә, жаттықтырушы да, ойыншылар да →
Бірауыздан бұл Фуку-чан.
《Фуку-чан деген кім? 》
Ол Кошиендегі орындықта да болмады→
Мен өзімнің жаңа командамның тұрақты мүшесі бола алмаймын деп ойлаймын.
Дегенмен, ол жауапкершілікті ең күшті сезінеді және ұжымдағы ең байыпты адам→
Ол жерді күтіп-баптауды соңына дейін жасайтын жігіт.
Нарумия да оған қарайды.
《Күтпеген таңдау...》
Е! ?
Ах... Эй, Карлос, киіміңді жерге түсірме!
Кеше доп домалады...
Күні кеше екі... Дұрыс жинай алмайтындар үшін →
Сен тозаққа баруың керек.
Эй, мені тура сүйме!
Сіз тым көп ішкенсіз!
Ішкі құрамда капитандық мінезді ешкім болмағандықтан...
Мен...
Иә? Айтпақшы, Наримия-кун ше?
Ең аз кооператив сияқты...
Мүмкін бұл бұқа шығар.
Не? Күзге дайын болыңыз! ?
Жоқ, жоқ, мен Қошиеннен қайттым→
Мен сізге дұрыс лақтыруға рұқсат бермеймін.
Жаттықтырушы сонымен қатар ұлттық саясатта тек үшінші курс студенттерінің дерлік жарысатынын айтады.
Кошиеннен әбден шаршаған болуы керек →
Оның әлі көп жолы бар →
Ол шайқау керек құмыра.
Just that kind of guy.
Менің ойымша, ол қазір өгізде бос емес шығар.
Жақсы доп!
Доп Енді бұл доп!
Сәл төмен Өкінішке орай.
Өтінемін, мен лақтырмаймын деп жолыма түспеші, Нару-сан.
Жарайды, мен сені мазалаған жоқпын!
No, I'm your senior!
Өтінемін, өзімшіл болмаңыз!
Не? Мен өзімшілмін деген аға аға емес пе?
What exactly does it mean to be a senior? !
Wow, you're so involved. Осы уақытқа дейін →
Мияби жоғалып кеткен соң тізгінді өз қолыма алдым→
Do whatever you want!
Even I am really anxious.
More and more Naru's balls→
Мен оны қабылдасам жақсы болар еді деп ойладым.
Жарайды Жарайды.
Мен оны сіз орнатқан жерге лақтырамын!
《It's just a wall...》
Сіздің жүзіңіздегі көңілі толмаушылық қандай?
Мына жігіт ештеңе түсінбейтін сияқты!
I don't really think that way!
《Өткір...》
Don't worry, it's here →
Мен кенеттен Мияби-санның орнын басамын деп ойламаймын.
Жоқ, олай десең, керісінше...
I just have no intention of losing.
Until I saw the view at the top.
Мен саған айтамын, мен өзімшілмін. иә.
I'll shake my head at the sign too.
Мен білемін.
I receive so many fan letters.
Е! ? Иә….
Бұл жай ғана әңгіме →
Кеше үрмелі аспаптар үйірмесінің бірінші курс студенті маған...
What are you talking about!
Жақында күзгі блоктың алдын ала дайындықтары келеді.
Үшінші курс студенттері қыркүйек айының ортасында Ұлттық атлетикалық кездесуде зейнеткерлікке шығады.
Қазан айында финал тағы да өтеді.
While following this schedule→
I have to build a team →
Жеңіске жеткен команда үшін де қиын.
Дегенмен, бұл да тек жеңген команданың қолынан келетін тәжірибе.
Осының бәрі→
I guess it means getting to know Koshien.
<Менікі: Іріктеу кезеңінің бірінші кезеңінде жеңілген команда да →
Кошиен финалына өткен командалар →
Жазғы демалысымызды өткізгеннен кейін, біз сол бастапқы сызыққа оралдық>
О, бейсбол клубы, жазғы демалыста көп жұмыс істедің бе?
Ой.
Кошиен шынымен көңілін қалдырды.
Трибунадағылардың бәрі де жылап жатты.
Біреу менің өнерім оны Кошиен матчынан да қызықты етті деп айтты.
《Қашан айтып тұрсың?
Мен келесіге бара жатырмын.
That guy was amazing, Sawamura!
Ол оны мақтанышпен Цзингуға қорғанға лақтырды.
He was barking a lot. With that guy in class →
Тым көп бос орындар.
Мектепке алғаш түскенімде ол осы сыныпта мәлімдеме жасады.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Сол кезде сыныпта күлкі болды→
Can't you really become an ace?
Иә? Мен біртүрлі нәрсе айттым ба? (Канамару) Жоқ.
Сәлем, Харуно!
Савамура: Жазғы демалыста бірдеңе болды ма?
Hasn't the atmosphere changed somehow?
Сондай көлеңкелі сезім болды ма?
And read some books.
Бұл бес сақина кітабы. Miyamoto Musashi just before his death →
Менің тәрбием мен қылыштарым туралы жазылған әскери тактика туралы кітап.
Мусаши! ? Не, Савамура, сен самурай болғың келе ме? Ха!
Бірақ көлеңкелі Савамура да болуы мүмкін.
《Харуно: Өмір бойы жеңілмеген адамнан бірдеңе алмақшысың ба? 》
《Жаңа семестр басталады→
Тіпті қазірдің өзінде блоктық лотерея → жақындап қалды
Савамураның басқа мәзірі жалғасын тапты》
《Бұл жолы ең күшті клан кітабы》
((мен түсінемін, әрине.
Қамырдан қорықпаңыз және ішкі курсқа шабуыл жасаңыз →
Бұл оның ойыны болды.
Бұл бір үлкен қаруды жоғалтқанмен бірдей.
Егер бұл yips болса, бұл сөзсіз мәселе.
Бірақ сіз жазғы демалыста басқа жаттығу ойындарында да ойнадыңыз, солай ма?
Ah, yes. If so →
Бәлкім, айналаңыздағылар оны онша байыппен қабылдамағаны дұрыс шығар.
А... неге Савамурамен сөйлеспейсің?
Бұл құлдырауды үлкен секіріске айналдыратыныңызға сенемін.
Ол сондай жігіт))
《Бұл басқаларды уайымдайтын уақыт емес!
Команданың қазіргі жағдайы мен үшін де мүмкіндік.
《Турнир жақындап қалды, мен өзім не істеп жатырмын?》
《Егер мен біреуін шығара алмасам, неден бастау керек?》
《What is Ace》
《Dammit...》
《I am weak》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory